입장취소
회원관리 (회원은 회원비를 받고,..이름,전화번호,회원등록)
최종결재시 회원카드를 내면  할인율 적용 (할인율 공통코드 관리)
먹거리 재고 (먹거리,시간제)
먹거리 등록기능
먹거리기준정보 ) 먹거리 번호 , 먹거리 이름, 가격
입고,출고,현재고


서울 신도림의 디큐브시티 15층에 자리한 지식감성충전소 ‘카페큐브’는 카페의 틀을 깬 대표적인 시간제 카페다. 이곳에서는 필요한 시간만큼의 사용권을 결제하면 커피와 음료를 무료로 마음껏 즐길 수 있다. 

카페큐브는 일별 시간제 및 월간 회원제를 통해 운영된다. 일별 사용권은 2시간 사용권(6000원), 3시간 사용권(8000원), 6시간 사용권(1만5000원), 한 달 사용권(22만7700원) 등 다양하게 마련되어 있어 내가 원하는 시간만큼만 결제하면 된다. 

또한 카페 한켠에는 500여 권의 전문·신간서적이 비치돼 있고 각 테이블 마다 개인 컵 홀더와 전기 콘센트 및 인터넷 등 편의시설을 무료 제공한다.  

게다가 일반 카페와 달리 카페 내에서는 시끄러운 대화나 전화 통화가 금지돼 주변의 방해 없이 조용한 자기만의 시간을 즐길 수 있어 도심 속의 나만의 힐링 명소로도 인기를 얻고 있다. 

대성산업 카페큐브 관계자는 “프리랜서, 작가 등은 물론 시험이나 취업 준비 등을 위한 스터디 공간을 찾는 대학생과 취업준비생들이 많이 찾고 있다”며 “커피 한 잔 값보다 저렴한 이용료만 내면, 무제한 제공되는 음료와 원하는 시간만큼 마음껏 이용할 수 있어 모먼트족들이 많이 찾고 있는 것 같다”고 전했다. 

◆ 비즈니스 카페 ‘마이크임팩트 스튜디오’, 카페와 만화방의 만남, ‘카페 데 코믹스’  

역삼동에 위치한 비즈니스 카페 ‘마이크임팩트 스튜디오’도 시간제로 운영되고 있다. 창업지원센터 마루180 빌딩 1층에 자리 잡은 이 카페는 직장인 및 예비창업을 꿈꾸는 모먼트족들에게 인기다. 

카페에서는 스타트업 관련 행사와 컨퍼런스, 교육 컨텐츠 제공은 물론 직장인들을 위한 맞춤 멤버십 혜택을 제공하고 있어 호응이 높다. 

하루 이용권(1만원)의 경우, 음료 무제한, 미팅룸 등의 혜택을, 한달 멤버십은 음료, 미팅 룸 제공 외에 클라이언트 무료입장, 개인 사물함, 우편·택배물 보관, 다양한 프로그램 참여 및 할인, 살롱대관 할인, 무료 강의 등 다양한 서비스가 제공된다. 



이밖에 카페에서 마음껏 만화책을 즐길 수 있는 곳도 있다. 마포구 서교동(홍대 인근)에 위치한 ‘카페 데 코믹스’는 일반 카페와 달리 다양한 만화책이 구비되어 있어 먹거리와 함께 볼거리도 충족시켜 준다. 

특히 이곳은 고양이가 운영하는 카페라는 독특한 컨셉을 내세워 카페 여기저기 돌아다니는 고양이들도 만날 수 있다. 만화책과 고양이라는 개성 넘치는 컨셉으로 대학생 등 젊은 모멘트족들에게 책도 읽고 수다도 떨 수 있는 공간으로 각광을 받고 있다. 

또한 만화책을 보지 않고 음료 가격만 내고 카페를 이용할 수도 있고 음료나 라면이 포함된 다양한 요금제를 운영, 내가 원하는 방식으로 만화책과 음료를 카페에서 즐길 수 있다. 

